

Cada punto debe ser entregado en un archivo independiente

El nombre de cada archivo debe ser ser tp5ej seguido del numero de ejercicio mas .py (el primer ejercicio sera entonces tp5ej1.py

Cada punto esta dividido en dos partes; la función a implementar y el programa que hace uso de la misma.

Toda la parte interactiva con el usuario (input/print) debe estar implementadada en la función prueba().

Cada archivo debe seguir la estructura indicada dentro del archivo plantilla.py, reemplacen con su nombre y nombre de usuario de GitHub.